Day by day
by day by day
一生只會死裏掙扎
晨早留留你喺度搞咩啊？
你去埋去邊啊？
你…
啲畫稿喺邊啊？
佢喺你手上囖
全部用晒喇，有冇新㗎？
呢啲仲用得㗎
入面一滴都冇啊
最後嗰啲喺你個口裏面啊
係噉
用水溝埋黐喺邊嗰啲啦
你當係藥水最後嗰一格咩？
好心你要屙爛屎啊
快趣啲搞掂佢咪霸住個廁所啦
反正你個牙刷唔刷都一樣咁核突嘅啫
好啦
噉唯有將我呢啲做巴唧唧嘅畀你刷牙啦
信唔信我而家即刻屙爛屎畀你睇啊？
你而家噉算點啊？
神神落落喺度唧唧吉嘎
我而家宿醉未醒啊
你想我點做先可以順返條氣啊，大小姐？
我要沙宣洗頭水
係噉好啦
去啦，攞啲零用錢去買啦
喂，唔係叫你買洗頭水啊
叫你買牙膏咋
奇怪喇
我哋幾時多咗塊鏡喺度嘅呢？
我出去喇
喂，咪走啊，神樂
好險啊
唔理好醜，塊鏡都會如實呈現
呢張假嘅告示
應該要貼喺更加當眼嘅位置先夠安全嘅
噉就perfect啦
真係太好喇
我叫Dream House
所以長期時間硬硬性會
簡稱長銀丸幾經辛苦終於都落成喇
冇其他物業會比得過呢一個㗎喇
透過呢一塊單向玻璃硬硬嘅
從頭到尾到我360度都可以飽覽無遺
我淨係想象就全身興岌岌喇
有人返嚟
喺度盡情展現出你真正嘅自己啦，眼
因為呢一塊鏡就係為咗
反映你真實一面而設㗎
奇啦
眼，搞錯啊，原來你個眼鏡𠿪
即刻同我死開啦，你哋出咗去呀？
噉𠸏？
有塊鏡𠸏？
又會突然間裝修都有𠸏？
噉都好𠸏，話晒呢個廚房
我哋朝早都係用嚟梳洗𠺢嘛
唔該你話我知喎，你阿樂嚟咋
快啲死開啦
睇唔睇得出我剪咗頭髮呢？
睇鬼到你個頭根本就冇變過
肯定冇人察覺到啊
一口氣剪得太多，係咪太明顯啊？
明你個頭都話咗冇人會知喇
你個頭雜雜都一樣咁核突㗎啦
好喇，你知唔知自己煩啊？
唔該你唔好整個三七面出嚟啊
好想中環你塊面啊
好喇
佢終於都收檔喇
睇埋啲無謂人嘅無謂一面嘥晒我啲時間
有人嚟喇
你死得死開你啊
你有冇搞錯啊？
我有冇搞錯？
你有冇搞錯就真啊？
邊個係通局老師啊？
得髮型似咋，我靚仔過佢
你真人真係有人哋咁大先做出聲啦
淨係得三七面嗰陣先似
你就算死咗富蘭別夫奴頭都唔會似啊
你睇小我？
好喇，睇嚟佢夠皮喇，個頭冇亂
鼻毛冇突，啲鬚根都剃乾淨晒，得喇…
至靚仔係你喇，毛都未出齊嘅處男
冇人想知你個轆係點啊，冇…
胸毛都OK
佢嘅邊度都OK啊，佢成個好喇，毛啊
如果畀大家見到…
明明係個老人吉，但係睇毛就金龍馬
不如都係做永久脱毛啦
我見到啲唔應該見到嘅嘢啊
呢一個就係新伯嘅真面目
我唔可以再當佢係靚仔喇
咁後生就咁有男人味
你喺度做緊乜嘢啊？
冇乜嘢
我諗住飲提子味芬達，點知噴晒出嚟
係喇，你唔係同阿銀一齊出咗去咩？
唔知係喎
哎吔
你噉樣唔得過神啊
晨早流流面都唔使就出門口
唔記得咗𠻹
女仔一家應該要節省啲先得㗎
唔使再對住佢喇
點解我要為咗呢個無謂人咁驚車喎？
眼屎清咗，鼻屎清咗，牙屎都清咗
今次到你？
你格格哋都係女主角啊
唔好咁核突好喎
弊喇，唔記得執返呢條牆屎𠻹
女主角唔應該有啲噉嘅嘢喺
pair pair度飆出嚟㗎喎
要用洗頭水洗先得喇，咪住先啊
呢一條係…
尾嚟𠸏？
原來呢個lemon有條尾嘎？
呢個驚人嘅真相竟然做到
第二班七神宅先結束
如果畀人見到我噉就大件事喇
肯定會畀人話係一條牆屎嚟囖
都係做永久脱毛喇，咪住啊
永久脱毛淨係受呢一條嘢㗎咩？
不過冇咗呢條嘢嘅話呢，就唔可以扎雞
你哋用佢嚟扎雞嘎？
見到月亮又唔可以再變身
對佢變身先好着住戰鬥服嗰陣
又唔可以將佢當成皮帶綁喺腰度喎
雖然我知佢係戰鬥種族
但係估唔到建成噉㗎
唔可以再當神樂下個妹妹仔喇
佢已經係甲賀郎喇
我應該點做好啊？
驚魂嘅真相一個接一個
我真係接受唔到啊，應該點做先好啊？
我返嚟喇
救我啊
你喺度做緊乜嘢啊？
冇乜嘢
我只係飲咗提子味芬達
喺啤啤度噴出嚟
沙…沙宣洗頭水同牙膏擺咗喺度喇
我仲買咗縮脹藥畀你啊
你喺多陣記得食藥喇
你兩條友唔記得帶走塊蘇州市啊
你隻噉樣板髮出唔出得街㗎？
我哋而家仲爭兩粒龍珠就可以封閂神龍喇
全部喇，成件事就快傳播喇
今次都係我錯
我根本就唔應該偷睇其他人真實嘅一面
我唔想親眼見到馬仙翁呢三個人
感情崩壞嘅一刻
嗰兩隻嘢原來係想偷偷地瞞住我𠻺嗎？
真係
唔通佢哋以為我真係乜嘢都唔知咩？
唔通阿銀佢一早就知𠸏？
一早知道之餘仲接受咗佢哋嘅真面目？
原來你哋…
一早就已經知道咗我其實係一個…
地中海阿叔
多謝你哋送禮物畀我
仲接受咗呢個真正嘅我
噉呢條嘢又係點用嘅呢？
係喇
最近我下面嗰執毛甩咗好多啊
係喇，噉睇就冇咁疏
都幾襯得呢，我下面嘅
打夠晒
呢塊鏡可以將你醜陋嘅
一面如實噉反映出嚟嘅
隻豬乸望緊我哋嗰陣
其實亦都係喺度望緊自己
即係偷睇緊人哋醜態
嗰個醜陋嘅自己啊，但係
你點睇都似係我哋三個出醜多啲喎
不過如果令佢受到教訓都係好事嚟𠸏
至少呢排佢都應該唔敢再照鏡㗎啦
你喺度做咩啊？
我而家係咪做緊照到眼鏡真我嗰塊鏡呢？
傻嘅，我都唔戴眼鏡
我聽講山崎立咗功勞
所以上頭就頒咗呢個獎畀佢
噉其實佢都幾適合做監察員嘅
佢簡直係監察員之中嘅監察員啦
之不過呢，有個問題我想問好耐㗎喇
其實監察員實際上究竟係做啲咩㗎？
我聽講呢份工係要狂食紅豆包由朝食到晚
要係噉打羽毛球就真
乜係噉嘎？
原來監察員係做呢啲嘢嘎？
一句講晒啦
呢份工根本就同打雜差唔多
專係畀啲冇才華又冇存在感嘅廢柴去做嘅
原來係噉
唔怪得咁啱我生奇做啦
搞錯啊
完全冇人明白我有幾辛苦，功勞有幾大
雖然監察員平時都係
做監視同調查呢啲唔顯眼嘅秘密嘢
之不過冇我哋做事前準備嘅話
你哋班執行部隊就只可以企喺度捉虱咋
不如我都係索性轉行做間諜啦
真係好對唔住啊
客人你嘅證件已經過咗期
我唔可以幫你做會員證
哎吔，唔記得咗續期𠻹
今次真係麻煩喇
又要逼住去忍者學院嗰度搞族旗喇
唔好意思啊，請你等陣
唔好意思啊
係噉𠸏
呢張忍者執照係喺邊度考返嚟㗎？
冇人會滿意自己張證件相
哎吔，真係小幼啊
今時今日竟然仲有人走嚟呢度考忍者執照
同你講明先啊，就算做咗忍者
你都唔會識用雀籮或者出到螺旋丸之類㗎
哥哥仔
係
係噉，喺呢度填你個名同地址啦，係
噉就可以返去曬命喇話
晒忍者都係間諜活動嘅專家
只要我考到忍者牌嘅話
不過呢一度…
係咪真係靠得住㗎？
係喇，你諗住報邊級？
原來忍者都有分級㗎咩？
下忍級就同考綿羊仔車牌差唔多
一日就考到，吓？
一日就做到忍者㗎嗱？
而上忍就同普通自動波車牌一樣
至於火影級難度就大啲
同考棍波車牌差唔多
火影有冇咁容易啊？
你哋門閥識唔識低成噉啊？
名門佢哋咁努力係為咗考車牌㗎咩？
係噉，如果淨係為咗張執照
考下忍都夠喇
呢個牌根本就冇高人一等嘅感覺
全仔係咪要幫執照續期啊？
係啊
咁難得考得個金牌執照
估唔到因為超速畀人扣分，全仔
你嘅步速實在太快喇
原來做忍者都會超速㗎咩？
跑得快都會畀人扣分嘎？
好啦
噉我而家就去揾個得閒嘅老師嚟教你先喇
喂，八一君
有兩個後生仔嚟咗考忍者牌
咪突然間開我房門啊，死八婆
死老嘢啊
你又煲嗰套女人者鹹濕忍法貼呀？
話咗會傷身，叫你唔好再睇㗎啦
仲有啊，你諗掂佢啊
點樣同時教嗰兩個人啊？
你真係好煩啊
用分身術咪可以同時教囖
真係吖，你啲分身一開咗窿漏晒氣
就會係噉飆啲垃圾出嚟啊
有冇你都唔教我啲嘢啊，死八婆
喂，我個女人者生毛啊
你哋都明㗎啦
應該由我哋負責同時教你哋兩個啦吓
係喇
全藏先生，呢個老伯係咪真係靠得住㗎？
你唔使擔心
我哋睇過阿伯噉嘅款啊
佢同上一代御庭番頭目嘅老竇係盟友嚟㗎
隱瞞都有返咁上下
好喇
忍者課程而家就可以正式開始喇喎
你哋確認周圍嘅情況係安全之後呢
就可以開始揸呢架車嘞
唔好意思啊，老師
好明顯呢度係冇安全嘅地方啦
你哋係嚟考牌𠺢嘛，仲唔快啲去揸車？
我哋嚟呢度唔係為咗
考小型四輪車執照㗎吓
唔係嚟考忍者小型四輪車執照咩？
噉，即係大型呀？
唔係要爭九尾狐啊
Sorry…
你哋唔係考火影級嘅嗬？
係噉
你哋避開啲鐵鴨嚟我哋食獅子狗啦
你會忍者小靈精咩？
好喇
我哋而家就
由鍛煉雙腳開始學啦自古以嚟啊
好多忍者為咗得到強健雙腳而搞盡腦汁嘅
於是佢哋諗咗一個修煉方法啊
就係種啲大麻種子
然後日日跳過棵大麻樹
大麻樹本身生得好快
幾個月就會生到好高高個屋頂嘅
呢個修煉方法我都聽過啊
不過，考下忍執照嘅堂
淨係得一日時間唔夠㗎喎
唔使擔心
我哋嘅大麻樹生得特別快㗎
係咪啊？
前村
你過嚟接待處嗰個阿婆喎
我哋嘅淺葱成長速度特別快㗎
雖然只係個下人
不過我哋睇中咗佢嘅處事能力
話咁快就升咗做餘庭藩嘅帳目負責人
係咪啊？
淺葱？
雖然佢升職又升得好快
不過以人類嚟講，佢已經枯萎緊㗎喇
佢真係個阿婆嚟咋
阿霸啊
噉樣點可以幫助我哋修煉啊？
要跳過去話咁易啦，你喺度講乜嘢啊？
錢鍾嘅人生啱啱先至開始咋
無論有幾多人都阻唔到佢成長嘅
係咪啊？
錢鍾…
錢鍾仲未就去到終結㗎
亦都未真正開始
係咪啊？淺葱
淺葱喺度爬山長龍，點會噉㗎？
呢個係分身術
要一日內培養跳躍力，就只可以噉？
咪住，佢成長到過山龍
最後嗰個得返棚骨咋喎
淺葱變咗骨牌啊
前衝啊
忍者鍾意跳過幅牆
係因為呢個做法最快捷方便
如果嗰幅牆真係特別難跳
整冧佢都係一個另類嘅好方法嚟
而家收斂喇，你早遮面
不愧係全仔
你係想我自我毀滅
再喺內部破壞我呢幅牆哩？
你真不愧係頭目個仔嚟啊
你要做一個好忍者
知嘛？
你唔好玩啦，呢度鬼有好忍者咩？
你兩個真係做得好好啊
竟然可以成功打敗淺葱
獎勵你哋，我而家就拋淺葱同獅子狗
快啲避開淺葱去食獅子狗啦
拋乜鬼嘢淺葱啊？
好，嚟到下一關喇
而家你哋要潛入呢個水池隱藏自己喎
即係水遁啊嗬？
利用竹竿喺水面吸氧氣
自己就匿埋喺水池入面，你錯喇
你哋要匿喺水裏面
然後透過淺咗個窿度吸氧氣
點解要係淺衝個窿啊？
有時遇到緊急情況
唔一定揾到竹竿𠺢嘛，係咪啊？
淺葱
你覺得揾到淺葱容易啲咩？
其實原理啊，就同竹竿一樣
淺葱會夾個頭出水面
負責吸水面嘅氧氣
而你哋就要透過淺葱嘅皮皮吸返啲氧氣
係毒氣，唔係氧氣囖，咪咁多啲啊
喺我話得之前，你哋唔可以上返水啊
好啦，開始
唔制啊
只係要喊我執照啫
我點解要對住阿婆嘅屁屁喎？
係呀？
係噉，就對住我講佢啦
經過我嘅身體
再經過你嘅身體
噉就有三個人嘅gas
始終…
好…
好臭啊
得…
阿霸，頭先你講咗個「得」字
竟然用毒氣攻擊都有𠸏？
估唔到你竟然可以噉樣轉守為攻
真係叻仔
你要做個…
好忍者
頭先攻擊你嘅係你自己啲屁啊
做得好好，獎勵時間
我而家拋錢鐘出去，你哋喺度睇住喇喎
噉樣算你係咩獎勵啊？
估唔到你哋可以咁出色，淨係考下忍
簡直就係嘥咗你哋嘅天分啊
邊係吖？
我淨係放咗一次屁咁大把
不過，仲有最後一關㗎
如果你哋克服唔到
就攞唔到下忍執照㗎喇
身為忍者，唯一可以信嘅就係自己
你係咩任務都好，為求達到目的
就算狠下心腸都冇辦法嘅
就算嗰個任務…
係要你親手殺死一手栽培你嘅恩師
都係一樣嘅
唔通係…
拜一公，你係想…
冇錯
最後一關就係…
向前衝
哎吔
最後一關就係…
我而家會將八爺公、獅子狗同執照掟出去
你哋自己去執自己想要嘅嘢啦
問下你哋嘅良心
你心裏便究竟想要啲乜嘢？
開始喇
哎吔，山崎好似又先立咗功喎
冇嚟全聚德嘅監察工作都可以立功𠸏？
唔係啊
聽講佢今次係單人匹馬將敵人一網打盡㗎
唔係真㗎下哇？
究竟呢條友係點樣做到㗎？
山崎
恭喜你立咗功啊，講件事嚟聽下吖
得閒嘅，不如同我哋一齊食餐飯吖
唔喇
隻獅子狗好過
下一集：喺同學會遲到會唔好意思入去